ひろがる闇のなか交わし合った
퍼져가는 어둠 속에서 오가는
闇のな革命の契り
혁명의 약속
だれにも邪魔させるわけにはいかないから
그 누구도 방해하게 할 수는 없으니까
DEATH NOTE
데스 노트
Caption 으니짱
http://blog.naver.com/prettybaby11
かじつが告げたみらい
과실이 알려준 미래
ゆめ、理想にかえる
꿈을 이상으로 바꾸어
だれもが望んて終幕を
누구나가 원하는 종막을
ひろがる闇のなか交わし合った
퍼져가는 어둠 속에서 오가는
闇のな革命の契り
혁명의 약속
だれにも 邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해하게 할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여줄게
光り輝く世界を
빛으로 눈부신 세상을
담 천
(추리의 과정이 어찌됐든)
(이 여자가 쥐고 있는 것은 진실)
(이 정보가 넘어가면 경찰은..)
(순식간에 키라 = 야가미 라이토라는
견해에 토달할 테지)
(없앨 수밖에 없어)
왜 그러시죠?
아..아뇨
당신의 얘기를 다시 한 번 더 자세히
검증해 봤습니다만
빨리 그쪽 노선으로 수사를
진행해야 한다는 생각이 들어서..
정말입니까?
네
이 얘기는 아직 아무에게도?
네, 당신에게 처음..
다행이네~ 하지만 어떻게 죽일 거야?
여기서 바로는 위험할 텐데?
(그런 건 류크가 말 안 해도)
(이미 다 생각해 났어)
어? 당당히
그 버스탈취 사건이 있었던
일시를 가르쳐 주시겠어요?
12월 20일
아사가오 앞에
11시 2분 발 스페이스랜드 행입니다
12월 20일이라..
스페이스랜드행..이군요
네
마키 쇼코. 자살
2007년 1월 1일 오후 1시 15분부터
남에게 폐가 되지 않게 자신이 생각할 수 있는
최대한의 유체가 발견되지 않는
자살 방식만을 생각하고 행동하다가
48시간 이내에 실행하고 사망
마키 쇼코. 자살
2007년 1월 1일 오후 1시 15분부터
남에게 폐가 되지 않게 자신이 생각할 수 있는
최대한의 유체가 발견되지 않는
자살 방식만을 생각하고 행동하다가
48시간 이내에 실행하고 사망
마키 쇼코. 자살
2007년 1월 1일 오후 1시 15분부터
남에게 폐가 되지 않게 자신이 생각할 수 있는
최대한의 유체가 발견되지 않는
자살 방식만을 생각하고 행동하다가
48시간 이내에 실행하고 사망
(이걸로 쉽게 발견되진 않을 거야)
(만약 발견된다 해도)
(약혼자의 죽음이라는 자살의 이유도 있어)
(웅?)
(뭐가 그렇게 웃긴 거지? 류크..)
한 명 한 명 심문하다시피 해서
정말 죄송했습니다
이 안에 키라는 없습니다
류자키, 왜 없다고 단언하는 건가?
한 마디로 말하면 키라인지 아닌지
확인하기 위해 트릭을 준비해뒀습니다만
여러분은 그 트릭을 걸
마음조차 들지 않았습니다
실례..
(우리의 휴대폰은 꺼두라고 했으면서..)
알았어. 이쪽도 끝나던 참이다
자신의 키로 들어오도록 해
와타리가 왔습니다
알겠습니다
이 얘긴, 만약 괜찮다면
제가 전하도록 하죠
아뇨, 가능하다면
제가 직접 얘기려고 합니다
당신의 의견을 듣고 빨리 얘기해야겠다는
생각이 들었으니까요
그렇군요
(앞으로 10초.. 1시 15분)
(이 여자가 어떤 식으로 죽는지
지켜보고 싶지만)
(따라가서 볼 수는 없겠지)
(자아.. 어서 죽어라)
반드시 키라는 붙잡히겠죠?
네?
(어떻게 된 거지?)
(이미 시간은 지났다고..)
(이상해..)
(어째서 이 여자는 실행하지 않지?)
(사인을 자살이라고
적는 것만으로 유효하단 건)
(범죄자로 테스트를 끝냈어)
(그렇게 적는 것만으로 시간에 맞춰
목을 매달아 죽었으니까)
(죽는 상황도 이 범위라면
조정할 수 있다는 건)
(몇 번이나 실험을 거쳤어!)
(그럼 어째서...)
(류크..)
(그러고 보니 아까
노트에 적을 때도 웃고 있었어)
(그뿐만이 아냐)
(이름을 말할 때도
웃음에는 위화감이 느껴졌어)
(양쪽 모두 이름과 관련되어 있었을 때..)
(가명!?!)
여러분, 수고 많으십니다
이..이 사람이 와타리?
저기.. 평소의 복장은?
그 모습으로는 와타리라는 걸
밝히는 것뿐이고
이 호텔에 류자키가 있다는 걸
말하고 다니는 셈이죠
과..과연..
이렇게 제 얼굴을 보여드릴 수 있는 것도
류자키가 여러분을 믿고 있다는 증거입니다
왠..왠지 쑥쓰럽네요
류자키, 말씀하신 걸 가져왔습니다
모두에게 나눠줘
네
여러분의 새로운 경찰수첩입니다
새로운?
(가명이다.. 그거밖에 없어)
(류크의 눈에는
여자의 진짜 이름이 보인 거야)
(그래서 저렇게 웃음을..)
(이 여자 처음부터 묘하게
경계심이 강하더라니)
(맞아!)
(레이가 죽은 건
신분증을 보여줬기 때문이라고)
(이 여자는 믿고 있어)
(때문에 정체를 밝히지 않게
행동하고 있는 거야)
(난감하군..)
(한번 가명을 쓴 상대에게 본명을
알아내는 건 어려운데..)
(끈질기게 추궁했다간 내가 의심받을 거야)
(뭣보다 물어본 이름을
또다시 물어보는 건 이상해..)
그만 돌아가 보겠습니다
네?
이미 누군가가 돌아왔을지도 모르니까요
아.. 그렇군요
누군가 돌아와 있으면 좋겠네요
네
(빌어먹을.. 말리는 것도 부자연스러워)
(어쩐다..?)
(이대로는..)
(어? 큰일이다..)
(아버지에게 전화가 걸려 오면)
(이 여자와 통화를 시켜주기로 약속했었지)
(전화가 걸려오는 것만으로 끝장이다)
(어떡하지?)
(무..무슨 생각을 하는 거야, 난..)
(전화따윈 꺼두면 그만이잖아)
(진정해...)
(기껏해야 이름을 확인하는 것뿐이잖아)
(핸드백.. 주머니..)
(어딘가에 면허증이나 신분증명이 될 것을
반드시 갖고 있을 거야)
(상대는 여자다)
(만일의 경우엔 힘으로라도..)
(바보 같은!!)
(이런 장소에서 가능할 리 없잖아)
(인기척이 없는 곳으로..)
(어디로?)
(무슨 이유로 데려 가지?)
(이 경계심 강한 여자를..)
(아냐! 생각을 바꾸자)
(나라면 가능해)
(자연스럽게 이름을 밝혀내는 정도는!)
라이토, 언제든지 눈의 거래는 가능하니까..
콘텍트랜즈를 넣는 것과 같아
몇초면 돼
(이딴 여자 하나 때문에
남은 수명을 반으로 줄일 순 없지)
(아니, 거래 따위를 평생에 할 것 같아?)
(방해하지 마!)
(잠자코 있어, 사신)
저기..
네?
아직 당신도 경찰청에 용무가?
나머진 혼자서도 괜찮으니까요
알겠습니다
이름도 직함도 엉터리군
가짜 경찰 수첩?
키라는 살인에 얼굴과 이름이 필요하죠..
그걸 전제한 채 키라를 뒤쫒는 겁니다
이 정도는 당연한 거죠
하..하지만 경찰이 가짜 신분증은...
아니, 키라가 살인하는데 이름도 필요하다면
가명은 우리의 목숨을 지키는데
큰 효과가 있네
이건 갖고 있는 게 좋아
네, 그렇게 생각합니다
으..응!
그럼 밖에서 어떻게든
이름을 밝혀야만 할 때는
그 가짜 경찰수첩으로 부탁합니다
네!
실수로라도 경찰청 안에서 꺼내는 일 없게
주의해 주십시요
성가신 걸론 끝나지 않을 테니까요
알겠습니다
그리고...
이 벨트를 여러분은 착용해 주세요
벨트?
버클에 수신기가 내장돼 있습니다
이걸로 여러분의 위치를
류자키는 알 수 있습니다
그리고 버클을 두 번 누르면
제 휴대폰이 울립니다
연락이 오는 즉시 이쪽에서
발신자 표시 제한으로 연락 드리겠습니다
아침에는 먼저 경찰청으로 출근한 다음
이 방법으로 제게 호텔과 방 번호를
확인하시면 됩니다
긴급시에도 사용해 주세요
왠지 키라를 뒤쫒는
특수부대 같아서 멋진걸요
마츠다! 애들 장난이 아니야
실없는 소리 말게
네...
정말로 감사했습니다
당신 덕분에 제 생각에 자신감이 생겼어요
아뇨
(류크가 눈의 거래 얘길 꺼낸 걸 봐서도)
(저 여자가 가명을 사용한 건 틀림없어)
(이대로라면..)
(그 버스에 키라가
타고 있었을 가능성도 있다는 추측과 함께)
(레이 텐버의 미행 담당에서부터)
(바로 내가 용의선상에 걸리게 될 거야)
어이~ 가버린다고, 괜찮은 거야?
(여자가 경찰청으로 돌아가는데 약 5분)
(생각하는 거야..)
(5분 안에 이름을 알아낼 방법을!)
노트의 사용방법이나 인간에게 생기는 규정을
사신이 모두 설명해야 할 의무는 없다
사신은 데스노트에
인간을 적어 자신의 수명을 늘릴 수 있지만
인간은 수명을 늘릴 수 없다
(여자가 경찰청에 갔을 때)
(누군가 본부에 돌아와 있다면)
(난 끝장이다)
(어떡해서든 본명을 밝혀내)
(처리하지 않으면...)
(경찰청까지 이제 3분도 안 남았어)
(이렇게 되면..!)
어? 어쩌려고?
저기...
네?
사실은 아직 들어줬으면 하는 것이 있어요
네..?
당신이 본부 사람과
직접 얘기를 하는 건 불가능합니다
네?
(지금은 부자연스럽지 않게)
(이 여자가 흥미를 나타낼 만한 대화를 계속해)
(그걸로부터 이름을 알아내는 거야)
(나라면 가능해)
무슨 말인가요?
애당초 본부에 아무도 없다는 건 이상하죠?
네..네, 이상하다고 생각했지만
키라사건 수사본부는 지금
담당하는 사람을 알 수 없게 하는
시스템을 취하고 있습니다
수사하는 사람을
일반인도 알 수 있는 체제하에선
당신의 약혼자를 덮친 비극과
같은 일이 일어나고 말테죠
이해했습니다
때문에 경찰청에서
본부엔 아무도 없습니다..
라고 말한 겁니다
따라서 당신이 본부 사람과
직접 얘기하는 건 불가능합니다
으흠~ 역시 그럴 듯한 말을 지어냈구나, 라이토
왜 그렇게 자세히 알고 계신거죠?
이 여자 보통내기가 아니군
어쩔 수 없군요
얘기해 드리죠
저도 수사본부의 일원이기 때문입니다
당신이 수사본부의 일원?
네
지금 수사본부 지휘는 L이 하고 있습니다
네! 저도 그럴 거라고 생각했습니다
L은 본부의 인원부족에 고민하고 있죠
키라를 두려워해 모두 그만뒀으니까요
전 아직 고교생입니다만
과거 2건의 사건에 대해 경찰에 조언해
해결한 적이 있습니다
그럼.. 그것을 높이 사서..
좋을 때 수사본부에 출입하며
자유롭게 수사를 할 수 있게 허락받았죠
즉 지금 수사본부에 있는 자들은
믿을 수 있고
그 능력을 인정받은 소수의..
선택받은 인간만의 수사본부입니다
알겠습니다
하지만 역시 만약을 위해
본부로 가도록 하겠습니다
네?
감사했습니다
기..기다려 주세요
얘기하는 건 불가능하다고 방금 말했잖아요
가능하다면 L에게 직접 말하고 싶습니다
아.. 그리고 보니 지금 경찰청 본부에는?
지금은 아무도 없습니다
그래선 곤란해요
교대로 누군가 한 명씩은 있도록 해주십시요
알겠습니다
그럼 오늘은 아이자와 자네에게 부탁하네
네! 여기라면 금방 갈 수 있습니다
마키 씨 기다려 주세요
L에게 말하다니 불가능합니다
무리라고요
어쩌면 만나 줄지도 몰라요
네?
컴퓨터 통한 그의 목소리뿐이었지만
저도 2년 전에 미국의 어떤 사건 수사때
L의 밑에서 일했던 적이 있습니다
에... L 밑에서 일했다고요?
바로 3개월 전까지
저도 FBI수사관이었으니까요
(이거다)
(이걸 이용하는 거야)
그랬었군요
어쩐지 키라를 쫒는 자세와 행동이
보통사람과는 다르다고 생각했습니다
핵심에 다가섰으면서도
여전히 신중하고 현명한 태도네요
저도 본받고 싶을 정도예요
잘도 그런 식으로 거짓말을 지어내는군
이 사건은 제 나름대로
경찰과 수사본부 사람조차
의심해야 한다고 판단했습니다
하지만 L이라면 믿을 수 있어요
수사본부에 가서
제 이름과 모습을 확인시켜주면
L에게 직접 얘기할 수
있을 거라고 생각했습니다
그렇군요
하지만 왜 L에게 얘기하려했던 걸 제게?
본부 사람을 만나지 못해
초조해 하고 있을 때
수사본부의 아들이라는 사람이 나타나서..
아니.. 그게 아니예요
(웅?)
솔직히 말하겠습니다
당신에게는 L과 닮은꼴...
비슷한 느낌을 느껴졌습니다
함께 수사하지 않겠습니까?
네?
당신도 수사본부의 일원이 되지 않겠습니까?
물론 누구라도 가능한 건 아닙니다
그래요, 당신 같은 사람이 필요합니다
당신은 단순히 정보제공자로
끝날 존재가 아니예요
전직 FBI수사관이라는 경력도 있고
그 소질은 현역 수사관 이상이예요
예전엔 L의 신용도 얻었었고요
수사본부에 들어가는 조건은
확실한 신분증명과
지금 수사본부에 있는 자의 추천
그리고 L의 허가뿐입니다
제가 수사본부에..?
여기서 당신을 만난 것도 어떤 운명이예요
제가 당신을 추천하겠습니다
아.. 죄송합니다
흥분한 버려서..
아뇨..
아무리 자신이 편할 때만
수사에 협력한다고 해도
사람에겐 사정이 있는 거니까요
게다가 미국에 사시는 것 같고..
돌아오는 봄에 그와 결혼해서
계속 미국에서 살 예정이었습니다
하지만 그가 죽어버려서..
저도 이제부터 어떻게 해야 할지..
(좋았어, 여기까지 왔으니)
(조금 뜸을 들이고..)
하지만 아직 젊고 아름다우신 분인데
이런 위험한 수사에는..
아뇨, 제겐 이제 잃어버릴 게
아무것도 없습니다
키라를 붙잡고 싶어요!
그 마음 이외에는 아무것도 없습니다
함께 수사하게 해주세요
다행이군요
그럼 신분증이 될 만한 것을 보여주시겠어요?
저기...
네?
사실은 아까 밝힌 이름은..
진짜 이름이 아닙니다
죄송합니다
네?
괜찮습니다
그 정도로 신중했다니
당신은 역시 굉장한 분이시군요
저보다 한수 위인 걸요
이 일도 당신의 평가를 높여 줄 겁니다
일본 면허증도 괜찮을까요?
네
(늦지 않았어..)
저기..
왜 그렇게 시계를 자주 보시는 거죠?
아.. 이거요?
이건 말이죠..
카리니까요
왜 그러시죠?
하지 않으면 안 될 일이..
아!
이제야 아버지에게서 전화가 왔어요
말하지 않아도 괜찮나요?
아무것도 얘기할 게 없어요
잘 가라.. 미소라 나오미 씨
계 속
だれにも見れない夢を見て
그 누구도 꾸지 못할 꿈을 꾸고
要らないものは全て捨てた
필요없는 것들은 모두 버렸어
ゆずれない想いこの胸に宿して
양보할 수 없는 마음을 이 가슴에 담고서
まだリアルとイデアの狹間にいて
아직 현실과 이념의 좁은 틈에서
犧牲の枷に足を縛られても
희생의 족쇄에 발이 묶여도
溢れる衝動おさえきれない
넘쳐나는 충동을 억누를 수 없어
强く求める心があるから
강하게 추구하는 마음이 있으니까
爲り, 恐れ,虛飾 , 憂い
거짓, 공포, 허식, 근심
樣ざまなネガティブに
갖가지 부정된 것들에
浦われるほど弱くはない
붙잡힐 정도로 약하지는 않아
孤獨を知らぬ trickster
고독을 모르는 trickster